エマニュエル！
（神は我らとともにおられる　マタイ1：23）
SCOAN日曜礼拝
神が私に任務を与えられた事を
私は知っています。
私が来ようとしていた時、
私がする事を神に尋ね続けました。
私は、来て何をするかが分かりませんでした。
この時、主は、
そのまま続けなさいと言われました。
主よ、私はここにいます。
私は任務が与えられるのを待っています。
世界中の視聴者のみなさん。
神があなたを位置付けられた事を私は信じます。
なぜなら、もしあなたが位置付けられたならば、
あなたは受け取るからです。
最初に、あなたが
位置付けられる必要があります。
あなたが位置付けられる事を
私は信じます。
アーメン。
言ってください。
『私は、癒し、解放、救い、繁栄のために
位置付けられました。
私は位置付けられています。
感謝します、イエス様！』
それが、最初の事です。
SCOAN日曜礼拝
私は、神に聖書箇所を
与えてくださるよう求めていました。
神が私に指し示した箇所は・・・。
私は神に求めていました。
この箇所は、
教会における宝に関して話しています。
神は言いました。
いいえ、教会における宝は、
貧しい人々を意味しています。
マルコ12章41節を読みます。
未亡人の献金です。
話についてきていますか？
『それから、イエスは献金箱に向かってすわり、
人々が献金箱へ金を投げ入れる様子を見ておられた。
多くの金持ちが大金を投げ入れていた。
そこへひとりの貧しいやもめが来て、
レプタ銅貨を二つ投げ入れた。
それは１コドラントに当たる』
あなたは銅貨が何を意味するかを知っています。
それは１コドラントに当たります。
『すると、イエスは弟子たちを呼び寄せて、
こう言われた。
「まことに、あなたがたに告げます。
この貧しいやもめは、
献金箱に投げ入れていたどの人よりも
たくさん投げ入れました。
みなは、あり余る中から投げ入れたのに、
この女は、乏しい中から、あるだけを全部、
生活費の全部を投げ入れたからです」』
私はこれを神からの任務と呼びます。
これは神からあなたへの任務です。
今日、私たちは皆、
自分たちが、豊さからだけ
与える事ができると信じています。
貧しい未亡人に尋ねてみてください。
彼女は、誰もが与える何かを持っていると
言うでしょう。
大きくても小さくても、
誰もが与える何かを持っているのです。
大きな事でも小さな事でも、
イエスは小さな事をとても気にされます。
隣の人に言ってください。
もう一度。
イエスは小さな事をとても気にされます。
イエスは、あなたの１円玉について、
とても気にされるのです。
イエスは、私たちの頭にある
髪の毛の本数をご存知です。
そして、彼は一羽のスズメが地に落ちるを
気にされているのです。
生活で頼りにしている物を、
たくさん持っているのではなく、
少ないもので最も大事にしている物を
与えるのはとても簡単です。
あなたが少ししか持っていないならば、
与えるのは簡単です。
あなたが少しから与えるもの何であれ、
あなたにとって多くの事を意味します。
そして神の注意を引き付けるのです。
良い例を出しましょう。
あなたはわずか500円を持っているとします。
あなたが、その500円から与えるものは何であれ、
あなたにとって多くの事を意味します。
それは、神の注目を引き付けるのです。
1億円を与えること以上です。
もしあなたが１億円持っていれば、
あなたはそれをどれだけ与えるか
分からないでしょう。
１億円は１億円分の責任があるのです。
もし小さな事で、
どれくらい神を必要とするか、
あなたが分からないなら、
より大きな事で、
どれくらい神を必要とするか、
あなたは知る事ができないのです。
あなたは、座るためにどれくらい
神を必要とするのかを知らないのです。
あなたが座りたい時、
あなたは神なしで座る事ができると信じています。
今日、これが私たち全員の問題なのです。
あなたが座りたい時、ただ座ります。
「座る前、私は神の力に頼っていますよ」と、
言える人はひとりもいません。
座る前に「イエスの御名によって」としてますか？
違うでしょう？
あなたは、自分でそれをする事ができると
信じています。
もし、小さな事で
どれくらい神を必要とするか分からないなら、
あなたは、もっと大きな事で
どれくらい神を必要とするか分かりません。
SCOAN日曜礼拝
あなたは、笑うのにどれくらい
神を必要とするか分かりません。
あなたは苦しみから救うために
どれくらい神を必要としているか
分からないのです。
だから、あなたは自分自身の上に
座る事ができると信じています。
あなたは座るために神を必要としません。
あなたは立つために神を必要としません。
あなたは笑うために神を必要としません。
あなたは歩くために神を必要としません。
自分で自由に歩き、
自分で自由に話します。
しかし、問題が起きた時、
「神よ、私はあなたを必要とします。
神よ、私を癒してください。
神よ、私を祝福してください」と言います。
神は常に小さな事の中で
私たちを試練に導いています。
もしあなたが、
神があなたに与えられた小さな祝福で
他の人を祝福しないと、
もっと多くの祝福が来ることは、
決してありません。
もしあなたが持っている小さな祝福で
神に感謝しなければ、
より多くが来ることは決してありません。
もしあなたが、
小さな事で神に感謝しなければ、
あなたはもっと大きな事で
神に感謝する方法を知らないかもしれません。
私たちが無名の時、
神に、私たちの質の高い時間を捧げるのは簡単です。
「質の高い時間」とは、
あなたが神に捧げる事ができない時間など
無いという事です。
あなたが無名の時は・・・。
私たちが無名の時は、
質の高い力を捧げるのは簡単です。
それで、同じようなやり方で、
私たちの生活が依存している事を
捧げるのは簡単です。
私たちが大切にしているものです。
私たちが出世している時よりも
無名である時です。
SCOAN日曜礼拝
今のあなたのレベルでは、
自分の生活で最も価値ある時間を
捧げる事ができていません。
あなたの生活は、
あなたが最も大事にしている事によって
決まるのです。
いつあなたは最善を尽くすのですか？
あなたがもっと重要人物になってからですか？
その時は決して来ないかもしれません。
それがイエスがお話していた事です。
イエスは言いました。
『見なさい。この貧しいやもめは、
乏しい中から、あるだけを全部、
生活費の全部を投げ入れました』
それは、私たちがすべてを与える必要がある
という事を意味するものではありません。
しかし私たちが、少しから分けたその少しが、
大きな意味を持ち、
神の注意を引き付けるのです。
彼女は少しを持っていて、
彼女はその少しから少しを分けました。
豊さからほど遠いものです。
あなたは裕福な男性が、
彼の財産をすべて売るように求められた時の
反応を知っているでしょう。
彼は、どこから始めるべきか分からなかったと
言いました。
「どこから始めるべきか分からない」
もしあなたが話したり、歩いたり、微笑んだり、
挨拶したり、おしゃれをしたりするのに、
どれくらい神を必要とするか分からないならば、
あなたはいつも、
祈るためにわざわざ機会をつくるでしょう。
なぜなら、あなたは、
歩くのに神を必要としないと信じているからです。
そういうわけで、あなたは、
祈るためにわざわざ機会をつくります。
あなたは椅子に座るのに
神を必要としないと信じています。
そういうわけで、あなたは
わざわざ祈りの機会をつくります。
おしゃれをするのに、
あなたは神を必要としないと信じています。
そういうわけで、
あなたは祈りのための機会を持っているのです。
そして、祈りの中断は、信仰の中断であり、
信仰の中断は、神との断絶です。
私たちは、
どれくらい神を必要とするのか
分かっていないのです。
そういうわけで、私たちは、
わざわざ祈りの機会をつくります。
あなたが、どれくらい
神を必要とするか分かっているならば、
聖書は言います。
「絶え間なく祈り、祈り続けよ」と。
あなたが歩き、話し、挨拶し、
座り、おしゃれをするために
神を必要とする事をあなたが知る時、
あなたはわざわざ、
祈りの機会をつくったりしないでしょう。
いつも祈ってください。
中断することなく祈るのです。
あなたの生活、成功、幸福、進歩は、
他者を助ける意欲に拠ります。
あなたの生活における進歩。
つまり、あなたの幸福と喜びは、
何に拠るのですか？
何をするためのあなたの純粋な意欲ですか？
他者を助けるための。
他者を助ける事は、
貧しい人々、必要とする人々を助ける事です。
あなたがどれだけ貧しい人々を助けるかは、
あなたがどれだけ（霊的に）進歩するか
という事なのです。
あなたがどれだけ貧困者を助けるかは、
あなたがどれだけ成功するか
という事なのです。
もしあなたが、
少ししか持っていないからと言うならば、
もっと多く来ることは決してないでしょう。
それは分けるには余りにも小さい、
それは与えるには余りにも少ない、
と言っているようでは、
より多くは決して来ないでしょう。
神は小さな事をとても気にされるのです。
隣の人に言ってください。
神はとても気にされるのです。
そういうわけで、
イエスは貧しい未亡人を見ていました。
イエスは、金持ちを見るのではなく、
貧しい未亡人を注意して見るのです。
神は小さな事について、
私たちが小さな事をどう取り扱うかについて、
とても気にされるのです。
隣の人に言ってください。
神は小さな事をとても気にされるのです。
私たちは小さな事をどのように管理していますか？
もう一度。
神は小さな事をとても気にされるのです。
私たちは小さな事をどのように管理していますか？
あなたはどのように
自分の小さな所有物を管理しますか？
自分の少額のお金を管理しますか？
神はもっと多くの事を気にかけています。
なぜなら、より多くの事は、
決して来ないからです。
隣の人に言ってください。
もう一度。
彼はとても気にかけています。
私たちを気にかけています。
あぁ、みなさん。
多くのものよりも少ないものを分ける方が
より簡単なのです。
隣の人に言ってください。
『あぁ、みなさん。
多くのものよりも少ないものを分ける方が
より簡単なのです』
SCOAN日曜礼拝
それに注意してください。
あなたは「私は少ししか持っていない」と言います。
あぁ、これは神からあなたへのメッセージです。
平和を保つためには、
あなたの周りの人々を気にかける必要があります。
あなたの生活は、
あなたが手助けする意欲にかかっています。
あなたの喜びと幸福は、
他者を祝福しようとする
あなたの意欲にかかっています。
SCOAN日曜礼拝
これを書き留めてください。
『神は小さなものについてとても気にされます。
少ない所有物、少額のお金』
あなたは「少額のお金」を何と呼びますか？
「少額のお金」とは、
あなたの日々のパン代程度のものです。
その「少額のお金」ですが、
あなたはそれをどのように管理しますか？
なぜなら、より多くのお金は、
決して来ないかもしれないからです。
そういうわけで、
一部の人々は、今まで貧しいままであり、
不平を言い続けています。
なぜなら、彼らが持っている
少額のお金を管理する方法のためにです。
あなたが過去に知っていた
多くの家庭や人々に注意してください。
彼らは貧しいままであり、
貧しくなっていきます。
あなたは彼らを見ます。
彼らは貧しい事に不満を持ち続け、
ますます貧しくなっていきます。
これは子供に影響します。
多くの家族がこの方法で暮らしています。
彼らの多くは、養子として、
子どもたちを差し出さなければなりません。
彼らは貧困が原因で、
奴隷となるのです。
隣の人に言ってください。
『彼らは貧困が原因で奴隷となる』と。
『私にはほんの少ししかない。
それは私に与えられたものだ』
神はそのほんの少ししかない事を気にかけています。
なぜなら、もっと来ることは
決してないかもしれないからです。
なぜ神は、その少しについて
気にかけられるのですか？
なぜなら、より多くのものは決して来ないからです。
そういうわけで、神は気にかけられています。
この小さなもの。
より多くが来ることは、決してないかもしれない。
より多くが来るために、
あなたは準備する必要があります。
困った人を助け、貧しい人々を助けてください。
もしあなたが貧しいと言うならば、
もっと貧しい人たちもいます。
私たちの周りには、
常に私たちよりも貧しい人たちがいます。
もしあなたが「私はとても貧しい」と
言うならば、あなたはいつも、
自分よりも貧しい人を見るでしょう。
いつも、私たちよりも貧しい人たちがいます。
そうです。
話が通じているならば、
手を挙げてください。
いつもです。
あなたが「私はとても貧しい」と言う時、
あなたが見る時、
あなたは、いつも貧しい誰かを見つけるでしょう。
もしあなたが大病であると言うならば、
周りを見ると、
より病気になっている人を見るでしょう。
いつも、あなたが持っているものを
必要とする人が、そこにいます。
隣の人に言ってください。
『いつも、あなたを必要としている人が、
そこにいます』
神はいつも気にかけておられます。
神はあなたが（霊的に）成長して欲しいのです。
毎朝、新しい日があります。
あなたは（霊的に）成長しなければなりません。
あなたが小さな所有物やお金を
どのように管理するかのために、
神はいつも関心があるのです。
なぜなら、より多くは、
決して来ないかもしれないからです。
あなたが助けるように、
誰かがあなたを助けるためにそこにいます。
あなたが助ければ助けるほど、
彼らはあなたを助けるようになります。
あなたを必要とする人を助けていけばいくほど、
誰かがあなたを助けるために、そこにいます。
あなたが他の人を助ける時、
誰かがあなたを助けるために待っています。
隣の人に言ってください。
『あなたを必要とする人を助ける時、
誰かがあなたを助けるために待っています。
しかし、あなたが休止状態にある時、
助けるのを拒否する時、
本来あなたを助けるために待っている人が、
あなたを見るだけのままとなるでしょう。
あなたが探しているものを、
誰かが持っています。
あなたの運命を再びつくるために
神が誰かを派遣しました。
そして、あなたの助けを必要とする人が、
あなたが助けるのを待っているのです。
SCOAN日曜礼拝
ありがとうございました。
神の祝福があれ！
アーメン！
だから今、
誰かがあなたの助けを求めている事、
あなたを待っている事を知る事は、
神の慈悲深さなのです。
誰かがあなたの援助を待っています。
誰かがあなたの祈りを待っています。
誰かがあなたの何を待っているのですか？
私に言ってください。
誰かがあなたの助けを待っている事、
誰かがあなたに与えるのを待っている事を、
あなたは知ります。
あなたが助けると、あなたは受け取ります。
アーメン！
ありがとうございました。
SCOAN日曜礼拝
これは物理的な構造なのです。
あなたは教会です。
人々を建て上げます！
行って、人々を建て上げなさい。
（物理的な）教会を建てたりしないでください。
これは物理的な構造物、建物にすぎません。
あなたは、
聖書が語っている、
本当の教会なのです。
教会は（霊的に）あなたを建て上げます
あなたは教会を建てる事ができます。
人々を建て上げる方法や人材について
もっと話すべきです。
あなたは何のメッセージを受け取りますか？
どなたか、立ち上がって、
あなたが受け取っているメッセージを
言って頂けますか？
兄弟よ、ありがとう。
誰もが与える何かを持っています。
ありがとうございました。
もしあなたが、小さな事で、
どれくらい神を必要としているのか分からないならば、
あなたは、大きな事で、
どれくらい神を必要としているのか
分からないでしょう。
小さな事について、
神はとても気にされるのです。
さらに、貧しい人々と分け合ってください。
彼らを助けてください。
ありがとうございます。
彼に拍手してください。
他にどなたか？
私が受け取った2つの教訓です。
最初の1つ目は、
『神は小さな事をとても気にされます』
２つ目は、
それは、神が小さな事について
とても気にされるという事です。
そして『小さな事』は慣用句なのです。
はい。
OK。
『小さな事』とは、
具体的には何ですか？
それはあなたの所有物となり得ます。
ありがとうございました。
小さな所有物です。
あなたが持っている少額のお金。
ありがとうございました。
彼に拍手してください。
聞きましたか？
神は小さな事について、
とても気にされるのです。
その小さなものの意味は・・・。
神は、人並で社会的特権が低い人について
話しています。
私たちは何を小さいものと思っていますか？
なぜ神は、それについて
とても関心を持たれていますか？
なぜなら、私たちは、
それをとてもうまく
管理しなければならないからです。
この小さなものが大きくなるためには、
貧しい未亡人のように
それを手放す準備ができていなければなりません。
なぜなら、もっと来ることは
決してないかもしれないからです。
SCOAN日曜礼拝
そして、少しを与える事は、
とてもとても簡単なのです。
あなたは、ちょっとした価値のある物を
与える事ができますが、
高い価値のある物を与える事は、
とても難しいのです。
金持ちを思い出してください。
彼にとって、所有物を売る事は困難でした。
どこから始めるべきか分からなかったと、
彼は言いました。
なぜなら、あなたが必要としない物だけを
与えることができるからです。
もし金持ちたちが与える事を望むならば、
彼らはいつも、彼らが必要としない物を与えます。
もしあなたが、億万長者や金持ちに会ったら、
もしあなたが、彼らに会ったら、
もしイエスが彼らに会ったら、
彼らは何をするでしょうか？
彼らは自分の車庫を開くでしょう。
彼らが与えようとしている物は、
今、使っている物ではありません。
これらは、長年にわたって
詰め込まれていた物です。
それらはまだ良いですが、
彼らはもうそれらを必要としません。
金持ちは、彼らが必要としない物をいつも与えるが、
貧しい人々は、彼らが生活で
頼りにしているものを与えます。
SCOAN日曜礼拝
発言しますか？
来てください！
私がここから受け取っている1つのメッセージです。
私は、いつも自分を必要としている
誰かがいる事を知る必要があります。
私を必要としている人。
あなたが少ししか持っていなくても、
あなたを必要としている誰かがいます。
隣の人に言ってください。
『あなたが少ししか持っていなくても、
あなたを必要としている誰かがいます』
あなたが少ししか持っていなくても、
あなたが少額しか持っていなくても、
あなたがちょっとしか持っていなくても、
あなたを必要としている誰かがいます。
私たちが何者でもない時、
神にいつも質の高い時間を捧げる事を
私は学びました。
ありがとうございます。
しかし、私たちがひとかどの人物になると、
神のために質の高い時間を確保しなくなるのです。
聞きましたか？
私たちが何者でもない時、
私たちが何者でもない時、多分、あなたは、
自分の家族、職場、教会に属していると
思うかもしれません。
もし何かがあなたに起こると、
あなたが小さい存在ならば、
あなたの教会は気にするでしょう。
あなたの家族は泣くでしょう。
あなたの職場の人々は心配するでしょう。
これらは、あなたを知っている人々です。
しかし、あなたが社会で知られるようになると、
あなたは大物で有名になります。
豊かさと富から与える事は、
いつも、とても難しいです。
とても難しいのです。
もし、あなたが小さな存在だった時に
あなたが与えなければ・・・。
あなたが小さな存在の間に与えるならば、
あなたが大きな存在になっても
あなたは神の教えに従って、
引き続き与えるでしょう。
しかし、あなたは言います。
「与える前に私が大物にならなければ」と。
それは、決して来ることはありません。
もし神があなたを昇進させたいのであれば、
神はあなたを他者のニーズに合わせて昇進させます。
SCOAN日曜礼拝
ええと、２つの昇進があります。
神の昇進と悪魔の昇進です。
『世が彼らを与えるようにではなく、
私がお金を与えたように』
世はあなたに、
お金、財産、昇進を与える事ができますが、
それは神が与えるようにではありません。
神は平和と喜びを与えます。
サタン的な、悪魔的な昇進に
付随する条件があるのです。
そのひとつは、そのために大きな被害に遭う事です。
あなたは他人を救うために救われます。
あなたは他人を祝福するために祝福されます。
もしあなたが、
他人を祝福する準備ができていないなら、
あなたを祝福する必要はありません。
あなたを祝福する条件は、
他人を祝福することです。
他人を祝福する意図がないならば・・・。
神はあなたの心を知っています。
そして、神は次に何が起こるのかを知っています。
あなたは今を所有しており、
神は明日を所有しています。
もしあなたが、
貧しい人々と助けを必要とする人々のために
そこにいない事を神が知れば、
より多くは、決して来ることはありません。
隣の人に言ってください。
『もし神が貧しい人々、助けを必要とする人々、
未亡人、孤児のために
そこにいないことを神が知れば、
より多くが来る事は決してありません』
ありがとうございます。
座って下さい。
あなたのペンを持って書き留めてください。
これはあなたにとって良い事だと思います。
もしあなたが、
貧しい人、孤児、未亡人、未亡人のために
そこにいない事を神が知るならば、
より多くは決して来る事はありません。
そういうわけで、私たちの多くは、
まだ貧困と苦難に苦しんでいます。
私たちは何年もの間、
裕福になるよう祈っていますが、
祝福はありません。
あなたが持っている小さなものを
分けないからです。
もしあなたが、小さな事で、
どれくらい神を必要とするのか
分からないならば、
あなたはもっと大きな事で
どれくらい神を必要とするのか
分からないでしょう。
ありがとうございました。
SCOAN日曜礼拝